Kommentarer til MSB,DS OPPGAVE 2

### 2020-10-18 Kommentarer.Rmd
Commit kommentarer

---
title: "Kommentarer"
output: html_document
---

@@

>>>>

---
title: "Kommentarer til MSB,DS OPPGAVE 2"
output: html_document
---
# Kommentarer til Karl-Gunnar og Katrine sin oppgave

@@

God oppgave, fin og ryddig med farger og flere forskjellige metoder brukt i sammenheng med datasettet, vi har gått gjennom linjene og har trukket en konklusjon. Vi ser for eksempel at dere har inkludert appendiks i oppgaven, noe som ikke er helt nødvendig i en "Scientific Report". Vi har også sett store mellomrom mellom visse avsnitt og modellene, dette kunne kanskje vært mindre for å gjøre oppgaven mer oversiktlig. Ellers er oppgaven fin og god, med en god konklusjonsdel!

Gjennomgang av oppgaven, ting vi har sett ekstra nøye på:

1: God Toc, introduksjon og oversikt

2: Analyse delene godt gjennomført

3: Konklusjon god.

4: Appendiks, vårt syn er at det er unødvendig for enkle korte analyser.

Vi har fjernet Appendiksen, i vår clone, dette

Ha en strålende dag videre!

Hilsen Arian og Anne Grete.
